# OB02
 Admin&Users

Разработай систему управления учетными записями пользователей для небольшой компании. Компания разделяет сотрудников на обычных работников и администраторов. У каждого сотрудника есть уникальный идентификатор (ID), имя и уровень доступа. Администраторы, помимо обычных данных пользователей, имеют дополнительный уровень доступа и могут добавлять или удалять пользователя из системы.

Требования:

1.Класс `User*: Этот класс должен инкапсулировать данные о пользователе: ID, имя и уровень доступа ('user' для обычных сотрудников).

2.Класс `Admin`: Этот класс должен наследоваться от класса `User`. Добавь дополнительный атрибут уровня доступа, специфичный для администраторов ('admin'). Класс должен также содержать методы `add_user` и `remove_user`, которые позволяют добавлять и удалять пользователей из списка (представь, что это просто список экземпляров `User`).

3.Инкапсуляция данных: Убедись, что атрибуты классов защищены от прямого доступа и модификации снаружи. Предоставь доступ к необходимым атрибутам через методы (например, get и set методы).

### Некоторые функции и пояснения

Я так же добавил чёрный список, чтобы не забывать своих врагов, но так же проявлять милосердие в случае хорошего поведения. Ну и в классе **Admin** добавлены соответствующие методы:

- **.restore_user(user)** - дарует помилование и возвращает в стаю;
- **.black_list()** - выдаёт список изгнанных.

Я не особо заморачивался с гитом, в начале написал а потом скопипастил на отдельный проект, как-то так...